啊
简单的先看一下
咱们要做的这个小程序的项目啊
然后我们先开始带着大家写的话
我们就写明天一天啊
能写多少写多少
我们不用就是不用框架啊
用原生的小程序写啊
然后写完的话
然后咱们再用unit app去写啊
你注意一下啊
原生的写的话
可能我们把这个首页啊进详情页都能写完啊
是这样的
然后页面肯定会写不写不多啊
不像这个好像能写这么多
写不剩下的话
咱们再去去用那个uni去写啊
你注意一下就可以了
然后我们写一写
你知道这个写的流程哈就可以了
上方呢这是一个安心食疗的一个项目啊
就是一个美食的
相当于是嗯然后进来呢是一个啊轮播
然后下面呢是他的一个信息
其实他的这个每日一测和每日食谱推荐啊
都应该是有页面跳转
并且有数据的哈
但是这个地方我都没有加啊
你注意一下
然后在这边呢我们可以跳进去啊
点进去看他的这个详情的这个内容
就是详情页啊
是可以的啊
然后再有啊
再有是我们的这个食疗方
食疗方的话
它类似一个小的一个商城一样啊
就是可以买东西的上方的哈
这边是有一个呃定位
然后有一个热门城市定位的话
可以获取当前城市啊
比如说你切换到了上海呀
车没变啊
他应该变到上海啊
然后点击定位啊
可以获取当前城市允许他授权啊
有个这样的功能哈
啊然后下面哈是我们的这个商品咳
商品的话啊
其实这个还加了一个下拉
加载更多的一个功能哈
然后再有呢可以被搜索啊
比如说你搜索这个豆干
或者你搜索北京
它会出现这个内容
搜索的东西呢应该点呢也应该有详情页啊
注意是这样的啊
这个点进去呢都有详情啊
可以啊
加入这个购物车
是这样的
然后紧接着哈在我们的这个购物车界面啊
可以看到啊
你所加的这个商品啊
然后这边呢是我的我的这个界面啊
我的这个界面咳
大概的哈这个内容是这样的一个内容啊
那现在呢把资料哈发给大家一下
第一个资料啊是我们的这个设计稿
是安心食疗的这个设计稿
然后这个设计稿呢我是发了一部分啊
就是这个安心食疗的设计稿的一部分给大家
并没有发整个的啊
你注意一下好
我把它压缩一下给到你哈
嗯我们写的时候我就大概直接给大家写了啊
就没有按设计稿来啊
设计稿的话它的整体的这个字号偏小一点啊
就是整个的设计的这个字呢稍微有点偏小
然后呢也发到这个群里去啊
我们可以哈
你可以哈
待会上去打开你的东西
然后去看一下
我现在通过预览啊看一下吧
就是PS啊
预览也打开PS了啊
PSC的图都是啊
可以进行切图量尺寸啊
图片的话就不用你切了
我直接把图片发给你就行了啊
把图片发给你
你就省得切了
你想看这个设计稿可以看啊
是这样的啊
嗯这个有一点不一样啊
它下面是一个私人定制
然后我把它改成了一个购物车
你注意一下这个位置啊
你注意下这个位置啊
有一点不一样啊
它整体的思呃
这个字的这个字号啊稍微有点偏小
写的时候稍微的大那么两像素啊
也就是说你量多少写多少RPX就可以了啊
这个的话我可能会稍微看一下或者不看啊
咱们都可以写啊
大概都能写
我们就没有要求这么严谨
对大家啊好
这是第一个哈
是他的这个设计稿
然后再有哈是这个地方呢有个后台啊
当然了也有前台的啊
后台的也给你
因为咱们这个服务器它不稳定啊
就是有的接口能用
有的不能用
可能啊等两天能用了
等两天又不能用了啊
所以不稳定
所以咱们把后台直接拿过来了啊
每个人都放到自己的服务器上
我告诉你怎么放
然后再有哈
这边也有一个在线的一个接口啊
就总结的一个在线的接口
之前总结的啊
也发给大家啊
服务器的哈
有的能用啊
有的不能用
是这样的
好OK啊
把它放进去
你把这个文件啊结束了
那现在哈我先说一下
自己搭一下这个服务啊
自己搭一下服务啊
不管他这个东西哈
我们自己打下服务
那自己打下服务的话
你把这个文件呢解压解压到哈
你的本地解压完之后哈
需要咱们去装依赖哈
这是一个note搭建的一个服务
并且也有数据库啊
所以啊你要用它的话的第一步啊
需要哈通过你的代码把它下载对应的依赖啊
把它下载下去啊
CPMI下载依赖啊
咱们node项目咱们起过啊啊进来之后啊
通过CPMI去down所有的依赖
出现note body包
出建完之后哈
在咱们当前的项目下呢执行node moon啊
启动这个项目就可以了
别的没有
但是这里哈因为牵扯到有数据库的一个操作啊
这里面有个SQL文件啊
我们呢又需要起开
咱们的这个XMPP这个文件
XMPP文件
你把它起开
把阿帕奇起开
把MYSQL起开起开完之后哈
登录admin
登录admin啊
进来这个网页
进来之后在这边呢创建啊
新建一个项目
新建一个数据库的名字啊
现在哈是安心食疗的一个食物哈啊relived foot
然后编码格式呢改成UTF8
改成UTF金得主CIUTF8进得住
我这个名字已经在了啊
我变成一个二
可以吧
我告诉你这样啊
哦点击创建
你不要变二
你就是这个名就行了啊
我已经有过了
然后紧接着呢导入咱们刚才的给你发的那个包
里面有个数据库
把它导进来就行了
点击导入
点击选择文件
找到刚刚给你发的那个文件啊
找到它里面的这个嗯
这个名字就是个名字啊
你不行的话
这个名字你复制啊
去创建
就导这个circle就行了
把它选择啊
确定到这个位置里面去
就这个文件啊
然后点击执行就可以了
点击下面的执行好就可以了
哎这个文件被我忽略掉了
有点过来
这个circle选中了
然后点击执行
OK他就会啊导我们的这个包
OK导成功了啊
导成功了
意义
我之前的没有成功
之前的就一个包是吧
现在导出两个宝
我把之前的包我给他删掉啊
之前的我导的之前我导的是错的
你就建正常导啊
如果你建错了名字啊
点击数据库的名字
点击操作
把它给干掉就行了
干掉哈
那这个名字我也得改一下啊
他不带二啊
我给他改成不带二的执行
OK就这样的了耶
又变成一个了
刚才这两个不管了
不行的话
我再导一下
它有两个
一个cut
一个构思啊
我老导出来一个就啊
我不管了不行
我再去导一遍啊
好你就导就行了啊
导就行了
好进来之后哈
这个项目哈就起着他已经连到你的数据库了啊
我们就可以用这边的接口了哈
端口是333002这样的一个端口
当然了
在线的接口我们可以用啊
嗯但是里面的接口不稳定啊
所以我们就直接哈
自己搭建本地的这个服务了哈
一个意思
上班的话肯定会给你一个对应的一个网址哈
那现在哈我们给的是嗯本地的一个服务
开启它就行了
你把这个小程序打开
要演示的时候哈
每次都要把这个依赖done过一次就行了啊
每次需要把它起开
把XMPP起开就行了啊
其他的号不用管它了
然后接着哈就去写咱们的这个嗯
小程序的这个功能去就可以了
创建项目哈
去写这边的功能就可以了啊
好这是我们的这个准备工作啊
那我这个导的不好
我把它再干掉
我再导一遍啊
这个名字我复制一遍
哎UTF8进哪些
给导错名字了
导入选择文件
进来了
然后点击执行
就一个包
那就这一个吧
好OK导成功了就啊导好就管了
不用动它了啊
好OK就可以了啊
下面我们就开始去创建项目去写了